Please impove my below essay by VietNamese with the feedback:
Câu này hay nhưng viết câu trả lời lại, ở thân bài chia luận điểm rõ ràng ra: năng lực sử dụng chất liệu ngôn ngữ là gì? năng lực khắc phục chất liệu là gì? Ví dụ đâu?

the essay:
Câu 3: “Tài năng văn học bộc lộ vừa ở năng lực sử dụng chất liệu ngôn ngữ vừa ở năng lực khắc phục chất liệu đó.” Bạn hãy nêu quan điểm của mình gì về nhận định này?
- Gợi ý: Nhận định đúng đắn. Bởi, nhà văn có tài thì năng lực sử dụng chất liệu ngôn ngữ sẽ thể hiện rõ qua cách dùng từ ngữ chính xác, dễ dàng bày tỏ quan điểm tư duy của mình qua con chữ. Từ đó độc giả sẽ dễ tiếp nhận thông điệp tác giả gửi gắm. Trái lại, một người sác tác văn học mà không có tài năng sẽ gặp khó khăn lớn trong việc diễn đạt, người đọc người nghe không hiểu được tác phẩm và từ đó dần lụi tàn.
- Chi tiết:
Năng lực sử dụng chất liệu ngôn ngữ có thể được hiểu là khả năng sử dụng ngôn ngữ một cách có hiệu quả trong văn bản nghệ thuật. Bên cạnh đó, năng lực khắc phục chất liệu ngôn ngữ là việc chỉnh sửa những phần ngôn ngữ được sử dụng chưa phù hợp để hoàn chỉnh văn bản nghệ thuật theo hướng sáng tạo của người nghệ sĩ.
Có thể nói tới nhà thơ Quang Dũng với bài thơ Tây Tiến. Quang Dũng là một nghệ sĩ đa tài mang một hồn thơ phóng khoáng, hồn hậu, lãng mạn, tài hoa – đặc biệt là khi ông viết về người lính Tây Tiến của mình. Bài thơ ban đầu có nhan đề “Nhớ Tây Tiến”. Với nhan đề này Quang Dũng đã hướng người đọc đến tư tưởng chủ đề của tác phẩm - đó là nỗi nhớ về binh đoàn Tây Tiến. Tuy nhiên nhan đề này chưa thể hiện nổi bật được hình tượng trung tâm của tác phẩm. Ra đời trong hoàn cảnh đặc biệt, khi đất nước còn đang nhuốm mình trong khói lửa chiến tranh, ý chí quyết tử cho tổ quốc quyết sinh được đặt lên hàng đầu thì “Nhớ Tây Tiến” của Quang Dũng lại nhận được một số đánh giá trái chiều. Họ cho rằng bài thơ mang một tinh thần ủy mị, yếu đuối, không phù hợp với những bước hành quân oai hùng, dũng khí ngút trời của người lính Tây Tiến. Sau đó Quang Dũng đã lược đi từ “nhớ” làm cho nhan đề ngắn gọn, cô đọng và thể hiện trọn vẹn được nội dung của tác phẩm. 
Chỉ bằng việc thay đổi một từ ngữ nhưng Quang Dũng dường như đã lột xác cho đứa con tinh thần Tây Tiến giúp nó hàm súc bao quát hơn mà thậm chí còn mang một âm hưởng khác mang đậm hồn thơ  Quang Dũng đến với người đọc. Chắc hẳn phải là một người nghệ sĩ có tài năng, có tâm, hết mình với nghệ thuật thì Quang Dũng mới có thể có những sáng tạo độc đáo hay và đẹp đẽ đến như vậy! 


Năng lực sử dụng chất liệu ngôn ngữ là khả năng sử dụng ngôn ngữ một cách hiệu quả và tinh tế trong văn bản nghệ thuật, bao gồm cách sắp xếp từng từ, câu, văn phạm và dòng văn để tạo ra một công cụ cảm xúc, truyền tải thông điệp và tạo ấn tượng sâu sắc với người đọc.

Năng lực khắc phục chất liệu ngôn ngữ là khả năng chỉnh sửa và cải thiện phần ngôn ngữ được sử dụng trong văn bản nghệ thuật để hoàn thiện tác phẩm. Việc khắc phục chất liệu ngôn ngữ bao gồm sửa lỗi ngữ pháp, tăng tính logic và sắp xếp lại cấu trúc câu văn để đạt được hiệu quả truyền tải tốt nhất.

Ví dụ khác về tài năng văn học có thể là nhà văn Ernest Hemingway với phong cách viết tắt gọn, súc tích, không dùng những từ thừa và mang tính hiện đại, đem lại cảm giác mạnh mẽ cho người đọc. Trong "The Old Man and the Sea," ông đã sử dụng ngôn ngữ đơn giản nhưng đầy sức mạnh, gợi lên hình ảnh cảm động về một ngư dân già đơn độc đối mặt với đại dương và số phận. Tài năng của ông không chỉ là sử dụng ngôn ngữ một cách hiệu quả mà còn là khả năng khắc phục chất liệu ngôn ngữ để hoàn thiện các tác phẩm.
